[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver empate a
un en el campo del Rayo Y gracias yo
llevo dos días en cama pillado un virus
o algo no sé estoy
aquí frío sudo
eh No sé si llega a tener fiebre creo
que no pero bueno El caso es que no
ayuda no ayuda a ver este este bar sita
a las 2 de la tarde sábado
eh No no entiendo no entiendo la actitud
de este equipo no entiendo nos meten un
gol Bueno también es que también el
fútbol necesita suerte o sea el gol que
no metes un golazo tremendo
eh Hay un fuera de juego posicional
que pues claro viniendo de donde venimos
del partido de granada que nosotros no
lo pitan pues dices pues lo podrían
pitar también y luego hay un penalti eh
a rafian bastante Claro que con con con
bar lo tienes que pitar Yo entiendo que
no veas en el campo pero con bar por eso
es que hasta que tú no puedas pedir como
equipo eh que se revise una jugada y que
te expliquen y que te tengan que
explicar públicamente en plan no nos
hemos revisado y hemos visto que es que
no es penalti porque no le toca Entonces
no pueden decir eso porque que se ven
las ángeles que le toca Entonces lo
tienen que pitar bueno da igual dicho
esto del arbitraje el partido ha sido
una [__] increíble otra [__] Eh no
puedes jugar como se juega eh Solo
aprietan en los últimos Yo diría que han
apretado a partir de que ha salido el
celón de que quedan siete es que ni
antes porque Incluso el gol que es un
muy buen centro de balde que la verdad
es que lleva una temporada bastante mal
pero el centro de había sido muy bueno
eh eh que ha rematado en propia puerta
Eh Esto espeso Pues eso que hasta el gol
no es que venga precedido de un montón
de jugadas si ha habido un chute de Rafi
nada más salir queada en el palo que no
ha podido pillar el rebote
lewandowski Incluso el gol decía que es
gol Prim de ellos no remate de
lewandowski
Eh Pues luego tampoco es que después del
gol digas bu los encierro ahí no al
final un poquito no sé ha salido y ha
salido laña que ya lo comentado que ha
mandado balón al palo no sé Y nada de ha
ferrá que ni si la ha visto hao la minj
mal muy tímido la mayor parte del
partido al final hecho alguna cosita
porque que es tan bueno pues que siempre
te tira algú caño Pero vamos que este
bar este bara sin ningún tipo de de
Punch de extremos
cambiados es que no sé no no puedes
tener para qué tienes a levandowski
ahí en el medio y juegas con extremos
cambiados tío No sé es que no no le
centan ni
una que luego él es un desastre o sea
cada vez que sale a recibir cada vez que
la toca es como un desastre es como es
como este tío sabe jugar a fútbol que no
entiendo tío No sé eh Bueno lo dejo aquí
no quiero deir nada más estoy sudando
estoy malo y más malo que que estoy
después de esta [__] de partido y ya
que dice char rua prensa porque es que
no qué voy a decir que estábamos bien
que Hemos jugado bien Franky deyong ha
salido ya lo ha dicho Hemos jugado mal
lo ha dicho clarísimamente Es que es que
no se ha jugado frenky de de pivote urol
rumu como acompañándole pero
no no sé tiene tienes un equipo que en
en el banquillo tienes a gundogan a
fermí a a Rafa a joo Félix O sea tienes
un equipazo si en el banquillo tienes
esta gente tienes que ir al campo del
Rayo y ganar y si no ganas que sea
porque [__] su portero ha hecho un
partidazo es
que recuerdo hace años que a veces no
ganabas Y el portero rival hací unos
partidazos es que no es que ahora ya
hace mucho tiempo que no que no dices
[__] el portero rival lo han hecho
internacional no no sé muy triste la
verdad muy
triste en fin eh y el martes que yo
Supongo que también hoy no han jugado
Los Internacionales La mayoría creo que
se ha jugado cancelo entiendo que
pensando en el martes que el martes no
jugamos la vida contra aeroperto y tod
apunta que va a ser un partido
dificilísimo porque el Porto que tampoco
va muy en su liga pero tiene un montón
de gente que corren como gamos que
aparece uno que aparece otro
y si sufrimos lo que sufrimos contra el
Rayo Con todo el respeto el Rayo ha
hecho muy buen partido sobre todo en la
primera parte contra el Granada contra
el mallorca pues contra el
puerto en fin
eh muy triste y muy preocupante todo s
bueno fuza Bars rezad rezad por el Bars
y por mí rezad un poco también sí Dame
like Por pena aunque
[Música]
sea